Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Lição um.
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Um velho e um bebê estão à deriva em
uma ilha cheia de feras.
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Você corre para resgatá-los sozinho,
mas só há espaço para mais uma pessoa no barco.
O que você vai fazer?
Antigo
QG da Marinha
Antiga
Antigo
QG da Marinha
Antiga
Hum...
Antigo
QG da Marinha
Antiga
Antigo
QG da Marinha
Antiga
Ah, já sei!
Certo! Eu saio do barco e deixo
o velho e o bebê embarcarem!
Assim, eles dois vão...
Seu idiota!
Ai!
Resposta errada!
O velho só tem
pouco tempo de vida pela frente...
Então abandone ele!
– O quê?!
Ei! Vice-Almirante Garp!
Vocês entraram na Marinha para salvar o quê?
Vocês...
entraram na Marinha...
para salvar o quê?
Edição de Vídeo
Zenef
NÓS, NÓS
Edição de Vídeo
Zenef
NÓS, TODOS NÓS
O fim do sonho, o fim do mar
Todos nós temos lugares diferentes para onde queremos ir
TODOS NÓS TEMOS LUGARES DIFERENTES PARA ONDE QUEREMOS IR
Mas para começar, temos que mostrar do que somos feitos
Sincronização
Gab
Mas para começar, temos que mostrar do que somos feitos
Seremos lendas, vamos dominar o mundo
Gráficos: Datenshi
Faíscas estão voando, SEM LIMITES! É aqui que começa
ONE PIECE!!
TODOS NÓS, eu tenho uma pergunta para vocês
Você permitiu que o mundo e todos os seus fardos abatessem seus sonhos?
Cada célula em mim está ficando inquieta -
Vai explodir, oh, é demais
Mesmo assim tentamos, TODOS NÓS temos nossos próprios caminhos aos quais nos agarramos
Karaokê
PhosCity
Mesmo assim tentamos, TODOS NÓS temos nossos próprios caminhos aos quais nos agarramos
TODOS NÓS, eu tenho algo para te dizer
Controle de Qualidade
fedew
Gab
Galaxy 9000
Controle de Qualidade
fedew
Gab
Galaxy 9000
TODOS NÓS, eu tenho algo para te dizer
Controle de Qualidade
Edição de Legenda
funnynaoto
Pollychan
Westfal
Se você tem um sonho que vale a pena, você tem que se manter de pé
Pepperjack
Zenef
Controle de Qualidade
Edição de Legenda
funnynaoto
Pollychan
Westfal
Pepperjack
Zenef
Se você tem um sonho que vale a pena, você tem que se manter de pé
Pistas aleatórias de repente se encaixam
Começando a fazer sentido, oh, o que está acontecendo?
Fios do tempo se tecendo em uma tapeçaria intrincada
Trilha Sonora
Halee
Fios do tempo se tecendo em uma tapeçaria intrincada
Tipografia
Gab
Fios do tempo se tecendo em uma tapeçaria intrincada
Tradução e Revisão
Juan Tlg
Dankratos
Não podemos impedir o mundo de girar,
Ele está mudando junto com cada um de...
NÓS, NÓS
NÓS, TODOS NÓS
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
A Lição Final
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
O que poderia ter feito isso com um navio de guerra?
Cemitério de Navios
Próximo à Base G-1 da Marinha
Será que sofreram um ataque muito poderoso?
Cemitério de Navios
Próximo à Base G-1 da Marinha
Não...
Cemitério de Navios
Próximo à Base G-1 da Marinha
Aquilo são os sacos de pancada de navios.
Comodoro Brannew!
Sacos de pancada de navios?!
Aqueles são sinais de alguém usando a blindagem dos navios como saco de pancada.
– O quê?!
Mas quem fez isso?!
O jovem Vice-Almirante Garp.
É a rotina dele há décadas,
o que continua fazendo até hoje.
Ele ainda está fazendo isso?!
Mas por que há dois?!
O outro pertence ao pupilo do Vice-Almirante.
O ex-Almirante...
Aokiji.
Quando se treina com os
sacos de pancada de navios,
Haki e poderes de
Akuma no Mi são proibidos.
Veja bem, a força desses heróis...
não veio do nascimento.
O Sanjuan Wolf foi arremessado!
O Garp é assustador demais!
Colméia, Ilha dos Piratas
Novo Mundo
Rápido, tirem ele daí ou ele vai se afogar!
Colméia, Ilha dos Piratas
Novo Mundo
Hã?! Como vamos
tirar aquele grandão dali?!
Ele nocauteou aquele monstro com um golpe?!
Esse cara é inacreditável...
Esse é o nosso Vice-Almirante Garp!
É o que se espera
do Herói Lendário!
Eu estou só começando, rapazes!
Parem com essa de Herói Lendário...
Você pensa que pode simplesmente
destruir nosso esconderijo e sair ileso?
Como você vai nos compensar?
Tiro Incendiário Bêbado!
Bolas de Fogo de Pirata!
Que quente!
Parem com isso!
Você está tentando destruir a Ilha Pirata?!
Se o Comodoro Teach ver a cidade desse jeito, ele com certeza vai nos matar!
Por que ele não se intimida com nossos números?!
Esse velho é louco!
Tenho um relatório, Vice-Almirante Garp!
Todos os capturados,
os soldados e os feridos...
já foram todos retirados da ilha.
Entendido. Bom trabalho.
Hibari, fique conosco!
Deixem os congelados descongelarem lentamente!
Espero que o Capitão Koby esteja bem...
Estamos prontos para partir a qualquer hora!
Certo! Terminamos aqui!
Vamos recuar! Koby! Grus! Helmeppo!
Sim, senhor!
Entendi!
Vamos sair logo daqui!
Isto é mesmo uma Colméia!
Os piratas não param de sair!
Não tem fim!
Como eu disse,
não posso deixar vocês irem.
Garp-san.
Eu sabia que devia ter saído mais cedo!
Eu vou morrer! Não aguento!
Garp, eu sou o futuro
da Marinha também, certo?!
Você ainda quer lutar, Kuzan?
Fiquem de olho nos oficiais dos Piratas do Barba Negra!
Prestem atenção, pessoal!
Tudo o que nos resta é correr para a praia!
Então nem pensem em morrer.
Sim, senhor!
Alguém, ajude!
Ah, não!
Ainda tinha um capturado!
Estou a caminho!
Ainda bem que não partimos!
Não, seu idiota! Volte aqui, Koby!
É uma armadilha!
O quê?
Vice-Almirante Garp...
Seu desgraçado!
H-Um homem invisível?!
Shiryu...
Seu bandidinho de Impel Down!
Uau! O Shiryu conseguiu!
Ele conseguiu esfaquear o Garp!
Agora ele está vulnerável!
Garp-san!
Não é nada!
Apenas corram para o navio!
A culpa é toda minha!
Se o Vice-Almirante Garp não tivesse me defendido–
Não se gabe, Koby!
Eu sempre fui o alvo deles!
Seu velho persistente de merda.
O Garp está enfraquecido!
Esse é o nosso Shiryu-san! Ele é incrível!
Talvez até nós possamos acabar com ele agora!
Vamos!
Matem ele!
Avançar! Nosso bilhete
para a vida boa está bem na nossa frente!
Derrubem ele!
Garp tem uma recompensa de três coroas,
o mesmo que um almirante!
Isso dá uns três Bilhões de berries!
Kuzan-san!
Saiam da frente, amadores!
Mesmo que ele estivesse
com as mãos e os pés amarrados,
não há como moleques como vocês...
conseguirem matar o Garp!
Luva de Gelo!
Garp-san.
Me aceite como seu estudante.
Meu estudante?
Não, obrigado. Eu gosto da minha liberdade.
Vá aprender com os instrutores da Marinha.
Eu já aprendi tudo o que podia com eles.
Estou pronto para o próximo nível.
Me aceite como seu estudante!
Nem pensar! Agora suma!
Ai!
Isso dói...
Não use o Haki!
Você não vai ficar mais forte se fizer isso.
Eu não sei como usar ainda.
Eu vou conseguir fazer isso!
O que exatamente a Marinha
considera ser justiça?
Desde Ohara, eu não consigo mais saber.
Meu filho se tornou um revolucionário!
O quê?
Maldito!
Kuzan!
Qual é o problema?
Meu neto não para de falar
em se tornar um pirata!
Uau...
Como se eu fosse permitir isso!
E isso é problema meu, como?
Ei, Kuzan, vamos comer algo.
Estou um pouco ocupado.
Eu sou um Almirante, lembra?
Que tal um chá?
Sério?!
Você treinou um inimigo problemático.
Considere-se expulso, meu estudante tolo.
Vice-Almirante Garp!
Garp-san!
Nada mal, novato...
Temos que defender o Garp!
Eu não contaria com a fuga se fosse você!
Isto é a Colméia!
Quanto mais vocês cutucam,
mais piratas saem em bando!
Você realmente acha que
aquele navio na costa está seguro?
O quê?
É melhor você não subestimar
o poder da minha Shima Shima no Mi!
Hibari!
Graças a Deus! Você está acordada!
Onde está o Koby-senpai?!
Me desculpem... Eu causei tantos problemas a vocês!
Ele estará aqui a qualquer minuto.
Fico feliz que você esteja bem.
H-Hã? O que é aquilo?
Tudo o que se vê nos jornais
é "Barba Negra isso", "Barba Negra aquilo"...
Bem, talvez nós queiramos um pouco de má fama também!
Deixe-me dar a você um olhar exclusivo
da manchete de amanhã de manhã!
"Uma unidade de elite de jovens Marinheiros,
liderada pelo famoso Vice-Almirante Garp...
tentou resgatar o Capitão Koby,
o Herói da Marinha!
Mas o capitão do Quarto Navio
dos Piratas do Barba Negra, Avalo Pizarro...
utilizou seu poder aterrorizante...
e tragicamente os aniquilou...
na Ilha Pirata!"
Não! Por favor, pare!
Estão todos naquele navio!
Até mesmo civis!
Koby...
Não perca a cabeça.
A justiça sempre prevalecerá!
Algumas Semanas Atrás
Amazon Lily, a Ilha das Mulheres
Parem!
Vamos nos divertir muito!
Andem mais rápido!
Parem!
Nos soltem!
Quem sabe o que vão fazer
conosco quando chegarmos à Ilha Pirata!
Eu não esperava pela interrupção do Rayleigh Rei das Trevas,
mas ainda assim acabamos
com umas belas lembrancinhas!
Vice-Almirante, não podemos fazer nada
sobre nossos camaradas sendo levados?
Vamos abandoná-los?
Não temos autorização de cima.
Estamos enfrentando um Yonkou.
Mas...!
Capitão Koby!
Vice-Almirante! Ele é um membro da SWORD!
SWORD...
Ora, ora, se não é o Koby, o Herói!
Qual é o problema?
Você quer seus amigos de volta?
Pois vá em frente e tente.
Não nos importamos com uma guerra total.
Agora, você está tentando confiscar um navio de guerra junto com 800 Marinheiros.
Você permitiria que eu fosse no lugar deles?
Você tem um ego e tanto, garoto!
Mas eu diria que você vale mesmo tudo isso!
O que está acontecendo?!
Não pode ser...
No Presente
Colméia, Ilha dos Piratas
Que diabos é aquela coisa?!
No Presente
Colméia, Ilha dos Piratas
Que diabos é aquela coisa?!
Atirem! Atirem!
Canhões não funcionam?!
Precisamos fugir!
Velocidade máxima!
Nem pensar que eu vou deixar você escapar!
Que poder aterrorizante...
Na Ilha dos Piratas
Se uma mão daquele tamanho cair sobre eles,
centenas de soldados e civis vão morrer!
É impossível!
Não podemos parar essa coisa!
Preparem-se para abandonar o navio!
Os que estão dentro, vão para o convés
e protejam os civis!
A culpa é toda minha!
Todos vão morrer por minha causa!
Eu tomei a decisão errada?!
Eu não consegui salvar uma única pessoa!
Eu não consigo salvar ninguém!
O que devo fazer?!
Vocês...
podem salvá-los!
Vice-Almirante Garp!
Certo, homens...
Escutem.
Eu vou criar uma abertura!
Primeiro, Capitão Koby!
Você vai pulverizar a mão daquele monstro da ilha!
O quê?!
Como você espera que eu faça isso?
Contra-Almirante Grus, você vai proteger
o navio dos destroços da mão!
Hã?!
Tenente-Comandante Helmeppo,
não deixe que ninguém atrapalhe esses dois!
Ninguém?!
Vice-Almirante Garp!
Mas isso é...
Não há espaço para hesitação!
Mãos à obra!
– Sim, senhor!
Koby e os outros estão em movimento!
É inútil!
O que vocês vão fazer sem o Garp?!
Nós vamos afundar todos vocês no fundo do mar!
Lá vêm eles!
Helmeppo! Cuide deles!
O quê?! Eu?!
Você ouviu o Vice-Almirante Garp!
Droga! Por que é sempre eu?!
Venham!
É gente demais!
É gente demais! Ei, um de cada vez!
Ei, Koby!
Ele te disse para destruir aquilo.
Você tem algum tipo de bomba?
Receio que não!
Mas eu tenho que dar um jeito!
Dar um jeito?!
É grande o suficiente para agarrar e esmagar um navio de guerra!
Eu sei!
Eu não vou deixar você fugir, Koby!
Ah, droga!
Koby!
Não deixe que ninguém atrapalhe
esses dois!
Ah, me poupe!
Eu deixo o resto...
...com você!
Sumam!
Helmeppo-san!
Olhos no alvo, Koby!
Mas...
Continue em frente!
Garp-san, onde você pensa que vai?
Você não está em condições de lutar.
É só um arranhão.
Eu só estou preocupado com você.
Você é muito mole!
Garp!
Por que ele está vindo para cá?!
Espere! Você não se importa
com o que vai acontecer com o navio?!
Galaxy...
Divide!
O braço está recuando!
É isso que ele quis dizer com "abertura"?!
O braço se afastou!
O que você vai fazer, Koby?!
Eu vou deixá-lo orgulhoso!
Koby!
Seu maldito!
Algo assim não é
suficiente para me deter, Garp!
Agora me irritou de verdade!
Aproveite o assento na primeira fila...
...para a morte dos seus camaradas!
Eles estão prestes a virar história!
Está voltando!
Não há como salvar todos eles a tempo!
Ei, Helmeppo.
Koby fez um progresso real, mas parece que ele está sempre todo machucado.
Ele está sempre machucado?
Ah...
Ele me disse para não te contar, mas...
Eu não sou um lutador nato como os outros,
então dez vezes o esforço não é suficiente!
Se eu quiser ser o tipo de
Marinheiro que pode proteger as pessoas,
eu tenho que treinar 100 vezes...
Não, 200 vezes mais!
Seu idiota!
Chega!
Por favor, você tem que parar!
Você só pode estar brincando...
Ele tem feito treino extra
além do meu?
Sim, senhor, ele nunca pula uma noite.
Ele soca os sacos de navio de guerra...
...até que seus punhos...
...fiquem roxos e sangrentos.
Eu tenho que conseguir!
É aquele...
Koby-senpai!
Capitão Koby!
Olhem! É o Koby!
Ele está tentando parar a mão?!
É impossível!
Comparado a essa mão, ele é como uma formiga!
Ele deve ter deixado toda aquela conversa de herói subir à cabeça!
Koby-senpai! É perigoso aí em cima!
Saia daí, Koby-kun!
Assistam enquanto seu navio é esmagado
e seus homens morrem gritando!
Mesmo que eles mergulhem no mar,
O Aokiji vai simplesmente congelá-los!
Bem feito para vocês!
A vida dessas pessoas está em minhas mãos!
Eu tenho que destruir!
Se eu não conseguir, todos eles vão morrer!
Eu não sou um lutador nato como os outros,
então dez vezes o esforço não é suficiente!
Eu tenho que treinar 100 vezes...
Não, 200 vezes mais!
Vocês entraram na Marinha para salvar o quê?
Koby!
Tarde demais! Abandonem o navio!
Vocês podem salvá-los!
Honest...
Impact!
Quando ele aprendeu a fazer isso?!
Incrível!
Mas o que faremos com os destroços?
Eu não vou deixar um pedacinho de entulho atingir aquele navio!
Teia de Gosma!
Koby!
Não acredito que você conseguiu!
Helmeppo-san...
Eu realmente consegui...
Você é louco, sabia?!
Totalmente maluco!
Você destruiu um braço do tamanho de uma montanha!
Vamos para casa, seu idiota!
Capitão Koby!
Helmeppo!
Estou tão feliz que você esteja vivo!
Koby-senpai!
Hibari-san...
Que alívio.
Estou tão feliz que você esteja bem.
Agora só precisamos esperar pelo
Vice-Almirante Garp e poderemos partir.
Aqui é o Garp.
A Operação "Resgate do Capitão Koby" está completa.
Vice-Almirante Garp!
Graças a Deus!
Se apresse e volte para o navio!
Agora então...
Afastem-se da Colméia. Velocidade máxima.
O quê?
Do que você está falando, Garp-san?!
Eu vou ficar bem, então não se preocupem.
A segurança de vocês é nossa prioridade máxima.
Não é mesmo?
Não, mas...
Prince, vire o navio–
Este incidente, sem dúvida...
servirá como um aviso para piratas em todos os lugares!
Por favor, me deixe entrar para a Marinha!
Eu serei um servente ou o que for
se isso significar que posso ser um Marinheiro!
Vocês entraram na Marinha para salvar o quê?
O futuro das pessoas, certo?
Nesse caso, vocês, crianças, têm muito mais vida pela frente do que um velho desgraçado!
Então peguem aquele bebê...
...e sigam em frente!
Continuem avançando!
Vocês são o futuro...
...da Marinha!
Vice-Almirante Garp!
Nunca mais dê uma lição de moral como essa!
Todas as vidas são iguais!
Mas os jovens têm potencial infinito!
No dia seguinte, os jornais noticiariam o resgate
do jovem Capitão Koby, Herói da Marinha,
o desaparecimento do Vice-Almirante Garp,
O Herói Lendário, na Ilha dos Piratas,
e o Imperador Luffy do Chapéu de Palha se barricando na Ilha do Futuro, Egghead.
"Chapéu de Palha..."